上個月的五目杯決賽
先月の五目杯決勝
大家都表現得很好
みんなよくやってくれた
隊長
帶那
是！
はい！
如果只靠在場的隊員
ここにいるメンバーでは
別說踢進決賽  恐怕連第一輪都踢不贏吧
決勝はもとより　一回戦すら敗退していたであろう
我們能踢進決賽的原因…
我々が決勝に行けた理由…
以及
そして
在決賽中輸掉的原因
決勝で負けてしまった理由
真壁！你來說說！
真壁！言ってみろ！
是！
はい！
因為笹子學長受傷了！
笹子先輩がケガしたからであります！
沒錯！
そのとおりだ！
城南 11 人
是！
はい！
聽著  我們是高中生！
いいか　我々は高校生だ！
但是！知道我們缺了笹子後是什麼水平嗎?!
しかし！笹子がいなければ何学生レベルか分かるか!?
真壁  你來說說！
真壁　言ってみろ！
是！
はい！
小學生水準！
小学生であります！
正確！小學生！
そうだ！小学生だ！
我們就算一起上也踢不贏高中生！
我々が束になっても高校生には勝てん！
但是！我們有了笹子後是什麼水平！真壁！
しかし！笹子が入るだけで何学生だ！真壁！
是！大學生水準！
はい！大学生であります！
沒錯！
そのとおりだ！
是！
はい！
我想敏銳的隊員已經看出來了
勘が鋭いヤツならもうお分かりかと思うが
笹子的球技快趕上球王貝利了
もはや笹子はペレに近い
但是！
しかーし！
他動不動就受傷…
すぐケガをする…
於是我就想
そこで私は考えた
大家來當保鏢  最大程度避免笹子受傷如何？
笹子をケガから守る　ボディーガードをみんなでやってみないか？
大…
さ…
中後衛
橫尾（弟弟）
大家…
笹子を…
守門員
黑金
來當…
ケガから…
前鋒
苗場
保鏢…
守る…
中場
室根
最大…
ボディー…
中後衛
橫尾（哥哥）
程度…
ガード…
前鋒
春日
避免…
を…
玩家
白金
笹子…
みんなで…
替補
黑部
受傷…
やって…
間諜
權現山
如何？
みないか？
邊後衛
微笑
原來如此
なるほど
替補
真壁
有道理
一理ある
這比我們自己變強要方便快捷得多
俺たちが強くなるよりその方がずっと手っ取り早い
也想讓他在選拔賽上獲勝啊
選抜で勝たしてやりたいしな
笹子不是會止步於我們城南隊的人才！
笹子は CITY 南なんかで終わるタマじゃない！
沒錯！他是能飛得更高更遠的奇才！
そうだ！もっともっとはばたく逸材だ！
讓全國見識一下他的實力吧！
本当の笹子を全国に見てもらおうぜ！
好！
おー！
笹子萬歲！
ビバ笹子ー！
笹子！
笹子～！
你們好呀  我的摯友
Hello, Dear my friends
是否記得
夢を語って
暢談夢想的那些天？
過ごした日々を覚えてる？
長大成人真不容易
大人になるって難しいんだね
一起去找隱藏寶物
隠してたもの　探しに行こうよ
把凌亂的
散らかった
心思拋開  雲朵飄飄
こころ脱ぎ捨て　雲は泳いで
抬起頭來  向前衝吧！
顔あげて　飛び出して　ね！
雨過天晴  一同歡唱
雨は上がって　一緒に歌って
手牽著手  我在歡笑
手を繋いで　わたしは笑って
你也歡笑  定會這樣
君も笑って　きっとこうやって
前去重逢
また会いに行こう
嘿咻…
よいしょっと…
1000 日元員工餐費
我收下了
任務完成
ミッションコンプリーツッ
等價
估價
荒島寺
納涼節
甲乙協辦
有各種活動！
多危險呀！
あぶねーな！
長點眼睛！
きーつけろ！
欸？奇怪？
えっ？あれ？
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
蒙布朗大學
小城校園
人文學院
工學院
蒙布朗學院
蒙布朗大學
小城校園
人文學院
工學院
蒙布朗學院
站住!!
待てー!!
你昨天不是吃了我帶的員工餐嗎！
昨日まかない食っただろーが！
那只不過是我中了你的奸計！
あれはただワナにハマっちゃっただけだろうが！
喂！
おーい！
滾落
有人掉下水了
なんか落ちたぞ
請問
あの～
你還好吧？
大丈夫ですか？
我是和你同公寓的泉
同じアパートの泉です
啊… 你… 你好…
あ… ど… どうも…
話說  你這是怎麼了？
ってか　どうされたんですか？
全身濕透了
ずぶぬれですよ
剛剛不小心掉進了水池…
実はさっき池に落ちちゃいまして…
3 人組
泉和子？
泉わこ？
對  泉和子
はい　泉わこです
泉和子…
泉わこって…
是這個…
この…
泉和子？
泉わこ？
『牛奶箱與烏賊飯』     泉和子（20 歲）
大獎
（獎金 10 萬日元）
『牛奶箱與烏賊飯』     泉和子（20 歲）
大獎
（獎金 10 萬日元）
『牛奶箱與烏賊飯』     泉和子（20 歲）
大獎
（獎金 10 萬日元）
『牛奶箱與烏賊飯』     泉和子（20 歲）
大獎
（獎金 10 萬日元）
『牛奶箱與烏賊飯』      泉和子（20 歲）
大獎
（獎金 10 萬日元）
就是這個泉和子
この泉わこです
請
で
請？
で？
請…
で…
嗯？
ん？
請收我為徒！
弟子にしてください！
咳咳
コホン
我的指導可是很嚴格哦
私の修業はちょっとキビシイですよ
恭喜出師
免許皆伝です
我倒！
ズコー！
出師
你為什麼會帶著這種東西啊！
なんでこんなの持ってるんですか！
因為想到可能會遇到這種事…
こんなこともあろうかと思いまして…
真的沒有什麼拍照技巧之類的嗎？
本当に何か撮るコツとかそういうのないんですか？
完全沒有…
それがさっぱりで…
不會吧…
そんなぁ…
嗯？
ん？
啊！
あ！
南雲！
南雲さん！
新倉！
にーくら！
能拍嗎…
しゃといか…
欸…
え…
能拍嗎？
しゃといか？
能讓我拍張照嗎?!
写真撮っていいですか!?
什麼?!
はあ!?
你誰啊！
誰だテメー！
泉和子
泉わこです
所以說你誰啊！
だから誰だっつってんの！
泉和子
泉わこです
誰允許你拍了啊喂！
なに勝手に撮ってんだコラ！
『牛奶箱與烏賊飯』    泉和子（20 歲）
大獎
（獎金 10 萬日元）
南雲  南雲
南雲さん　南雲さん
『牛奶箱與烏賊飯』    泉和子（20 歲）
『牛奶箱與烏賊飯』    泉和子
大獎
（獎金 10 萬日元）
她是這個人
この人です
原來如此
なるほどね
請施捨我 10 萬！
10 万恵んでください！
把我渾身上下都拍個遍吧！
もう隅から隅まで撮っていただきたい！
我永遠都是您的被攝體！
私はあなた様の永遠の被写体にございます！
絕對被攝體宣言
那筆獎金我已經用掉了！
その賞金もう使っちゃいました！
什麼！
ええー！
用來做什麼了！
いったい何に使ったー！
捐掉了
募金です
這樣啊
そうか
我卷掉！
ボキーン！
全部捐掉了
まるまるぶっこんでみました
全捐了?!
まるまる!?
全捐了
まるまる
全… 捐…
マ… ル…
我蜷卷！
マルーン！
話說你幹嘛對著我喀喀一頓拍啊！
てかさっきっからなにチョイチョイ撮ってんだよ！
喂！住手… 該死… 臭丫頭！
オイ！こら… このっ… テメッ！
既然你不住手  那我也來拍你
そっちがその気なら　こっちも撮ってやる
這是在搞什麼
なんだコリャ
請問  你為什麼會想到要拍南雲？
あのー　なんで南雲さん撮ろうと思ったんですか？
還是別拍了
我今天早上偶然拍到一張她的照片
やっぱ撮んのやめろ
今朝 1 枚偶然に撮れたんですが
聽我說話啊！
人の話聞けこら！
覺得挺有趣的
おもしろそうだなーって思って
果不其然！真的很有趣！
案の定！おもしろいから！
鬧夠了沒有！小心我砸了你的相機！
いいかげんにしろ！そのカメラ壊すぞ！
你確定要說這種話嗎？
いいんですか？そんなこと言って
什麼？
は？
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
還記得這張馬票嗎？
この馬券に見覚えはありませんか？
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
呵呵呵呵… 你不在乎它的死活了嗎
フフフフ… どうなっても知りませんよ
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
小城賽馬
三重彩
總額 1000 日元
這馬票又沒中  你是不是傻！
ハズレ馬券だ　コノヤロー！
因為有趣才拍
おもしろいから撮る
師父  我學到了！
師匠　勉強になります！
出師
主編  可以開始了嗎？
編集長　いいですか？
香
蕉
有
限
公
司
周刊 CITY 編輯部
好  可以了  艾芽
よーし　いいぞー　あらまくん
流星
米飯
蒲公英
冬蟲夏草
松露
祖母綠
鮑魚
燕窩
自動鉛筆芯
演歌
披薩
迷你裙
嘿咻
よいしょ
我… 扔！
い… よっ！
3 位編輯
用這麼隨便的方式來決定真的好嗎？
ホントにこんなテキトーなやり方で決めちゃっていいんですかねー？
* 迷你裙 *
周刊 CITY
特輯
被愛力
你是新來的  還不懂
轟くんは入ったばかりだからなぁ
我告訴你一件事吧
1 つ教えといてやろう
周刊 CITY
岩石特輯
向岩石學習
20 種生活方式
請說
はい
摩羯座  12/22 ～ 1/19
本週的幸運物品
·　迷你裙
會相信我們雜誌占卜內容的人…
ウチの雑誌の占いを信じてるヤツなど…
欸… 難… 難道說…
え… ま… まさか…
一個也沒有
1 人もいない
那就別弄了
やめちまえ
所以這樣就好
ゆえにこれでいいのだ
那就撤了啊
なくしちまえ～
對了  轟
ときに轟くん
喪氣男
現實總是如此殘酷
啊… 請說！
あ… はい！
『喪氣男』的稿子交上來了嗎？
『落胆くん』の原稿は上がったかね？
啊  呃… 這個…
あ　いや… えーっと…
喪氣男
現實總是如此殘酷
是… 是這樣的…
あ… あれです…
因為突然就到最終話…
いきなり最終回ということもあり…
現實總是如此殘酷
還要一點時間…
もう少しです…
他… 他明天能交！
あ… あしたには！
不就是一頁四格漫畫嗎
4 コマ 1 ページだけなのになぁ
那今天把特輯頁面定下來吧！
それでは今日中に特集ページ決めちゃいましょう！
先去吃飯吧
その前にメシ行こう
可以叫真壁西餐的外賣…
マカベで出前とりますけど…
為什麼『喪氣男』要結束掉啊？
なぜ『落胆くん』は終わってしまうんですか？
嗯？
ん？
說實話… 我之所以來這家雜誌社
正直な話… 僕がこのタウン誌に入ったのは
就是因為它刊登了『喪氣男』
『落胆くん』が載っていたからです
和崇拜的漫畫家共事的機會…
その憧れのセンセーとの仕事が…
竟然就剩一次了…
次で終わりなんて…
求求你！
お願いしますっ！
請給鬼魚糕老師一個機會！
鬼カマボコ先生にチャンスをください！
但是…
でも…
答應接手畫下去的  是長野原大介老師哦？
次描いてくれるの　長野原大介先生だよ？
真的假的！
マジすか！
那位不是當紅大漫畫家嗎！
超ドメジャーじゃないスか！
是我最喜歡的漫畫家！
俺 1 番好きなんスよ！
真叫人興奮！
テンション上がってきたぁー！
喂…
ちょ…
新倉…
にーくら…
你… 那是…
おま… それ…
怎麼了
どーした
1000 日元員工餐費
我收下了！
指南
喂！等等！你那手勢什麼鬼！
ちょっ！待て！その手はなんだ！
給… 給我說明一下情況…
じょ… 状況を説明してくれ…
這就是被愛力！
これが愛され力です！
會被愛才有鬼！
愛されるわけねーだろ！
你下次兼職的時候做給店長看看吧
今度バイト先の店長にやってみてくださいよっ
他肯定馬上給你漲時薪…
すぐに時給アップし…
這樣嗎？
こうか？
要這樣
こうです
嘿咻！
よいしょっと！
啊?!
あ!?
為疲憊的他打氣
お疲れのあの人へエールです
打… 打氣…
え… エール…
只要加上這個手勢就能漲時薪…
これを添えるだけでバイトのじきゅ…
嘿咻！
よいしょっと！
做得真好！
上手でた！
你這不是做得比我還好嗎？
私よりうまいんじゃないですか？
欸？
え～？
哪有…
いや～…
有嗎
そうかな～
哪有  只能算普普通通吧
いや～　それほどでもないだろ～
我隨便弄的
テキトーだったし～
話說  新倉你懂得真多啊
しっかし　やたら詳しいな　にーくら
周刊 CITY
特輯
被愛力
不瞞你說  這都是從雜誌上現學現賣的
実は全部　これの受け売りなんですけどね
給我看看
見してくれ
您好  有您的快遞
どうも　宅配便で～す
啊… 謝謝
ああ… どうも
好的  我告辭了
では　失礼しまーす
啊
あっ
什麼事？
はい？
嘿咻
よいしょっと
什麼破雜誌！
チックショー！
輕信它的鬼話丟大人了！
鵜呑みにして恥かいたわ！
新倉
にーくら
我去幫你報仇！
かたきとってやる！
嘿咻
よいしょっと
新倉！一找到地縫就鑽進去！
にーくら！穴を見つけ次第そこに入るんだ！
好！
はい！
荒島寺
納涼節
三岳攝影
高一春天
新倉同學！你有聽黑部五郎的廣播嗎？
新倉さん！黒部五郎のラジオ聞いてる？
啊… 不… 我沒聽…
あっ… いや… 聞いてない…
那時
その頃
我沒什麼愛好和特長  不敢主動和別人說話
なんの趣味も特技もなかった私は　自分から他人には話しかけられず
開始為交不到朋友而焦慮
友達というモノに焦りを感じ始めていた
有一天  我路過網球場…
そんなある日　テニスコートの前で…
透過人群縫隙第一次看到那個人…
初めて見たのは人垣の隙間から…
她在網球場上…
テニスコートに立っていたその人は…
嘿嘿  拿下！
へへっ　っしゃー！
回家社的南雲打敗了網球隊的那須！
帰宅部の南雲がテニス部の那須を破りやがった！
那須可是全國第四啊！
那須は全国 4 位だぞ！
這什麼情況！
どーなってんのこれ！
聽說她明天要和門球隊的月山比賽！
明日はゲートボール部の月山と勝負するらしいぞ！
什麼！
なにぃ！
南雲美鳥到底什麼來頭!!
いったい何者なんだ！南雲美鳥！
好！
よーしっ！
美麗的鳥
不要在走廊上跑動
城東南高中學生會
從那以後
それからというもの
對我來說
私にとって
放學後看南雲學姐的比賽成了唯一的樂趣
放課後の南雲さんの試合が唯一の楽しみになった
好！
うしっ！
她接連擊敗各個社團的英姿
次々に各部を撃破していく姿は
彷彿也驅散了我心中的鬱結…
私の鬱屈まで晴らしてくれるようで…
好想讓此刻化作永恆
今を永遠にしたいと
回過神來…
気づいたら私は…
我已經把那一刻封存了起來
その時間を閉じ込めていた
你知道高二的南雲學姐嗎？
2 年の南雲って人知ってる？
知道！她超酷的
知ってるー！超かっこいいの
我也是她的大粉絲！
私もすごいファン！
南雲學姐的傳奇事跡很快就傳遍了全校…
南雲さんの活躍が学校中に広まるのは時間の問題で…
聽說她今天要和棒球隊比全壘打！
今日は野球部とホームラン競争らしい！
去給南雲學姐加油吧！
南雲さんの応援に行こう！
自然也傳到了我們班
そして私のクラスにも
新倉同學
新倉さん
那是南雲學姐的照片嗎？
それ南雲さんの写真？
啊… 你是她的粉絲？
あ… 南雲さんのファン？
嗯
うん
還有別的… 要看嗎？
もっとあるけど… 見る？
要看要看！
見して見して！
好酷！
かっこい～！
我也要看
私も見せて～
啊… 我也要
あ… 私も～
幾天後
数日後
南雲學姐突然轉學了
南雲さんは突然転校してしまったが
但她留給了我一份極其珍貴的禮物
大きすぎるプレゼントをもらってしまった
去吃個早餐
朝ごはんついでに
順便把這個送給她吧
これプレゼントするか
真壁西餐
正在營業
嘿咻
よーいしょっと
城南國中
好了
さて
我來公布回家社今天的活動內容
本日の帰宅部の活動を発表いたします
有社團味了！
部っぽい！
哎呀  有社團味？
あらっ　部っぽい？
呵呵
ふふっ
風紀改善月
in 夏季
有社團味！有社團味！
部っぽい！部っぽい！
注意腳下
茉莉  大聲一點！
まつり～　声出していけ～！
有社團味！
部っぽい！
咳咳
おほん
那就由我這個社長來發表今天的活動內容
それでは部長の私から本日の活動を発表します
有社團味！
部っぽい！
裝神遊戲！
神様ごっこです！
沒社團味！
部っぽくない！
裝神遊戲
盛
大
開
業
存錢箱
來複習一下行動計劃
作戦をおさらいします
是！總統閣下！
はっ！大統領閣下
總… 總統閣下？
だ… 大統領閣下？
啊… 不行了
あ～… もうだめだ～
怎麼了？總統
どうしたの？大統領
我不知道總統什麼樣  模仿不來
大統領がどういうのか分かんないから　モノマネできない
小悅你是小悅國的總統
えっちゃんはえっちゃんの国の大統領だから
所以你當小悅總統就好！
えっちゃん大統領で大丈夫です！
原來如此  原來如此
なるほど　なるほど
好  先告訴你一件事吧
よし　まつりくんに 1 つ言っておこう
什麼事  小悅總統
なになに　えっちゃん大統領
我想要這世上的一切
この世のすべてが欲しい
獨裁！
独裁！
然後分你一半
そしてその半分をまつりにあげちゃう
真走運
ラッキー
這樣我們倆就能輕鬆生活一輩子
これで 2 人とも一生楽して暮らせる
哈哈哈哈
過上邊吃零食邊網上衝浪的生活
お菓子食べながら検索だけして生きよう
哈哈哈哈
驚
覺
等一下
ちょっと待って
我現在是不是在隨心所欲操控人生？
私今人生を意のままに操ってない？
簡直是神蹟！
まるで神の御業！
神…
神明…
神様…
裝神遊戲！
神様ごっこ！
我們回到正題
本題に戻ります
是！總統閣下
はっ！大統領閣下
總… 總統閣下…
だ… 大統領閣下…
別管這個了  繼續正題
などとつまずかずに　本題を進めます
我就喜歡你的這一點
えっちゃんのそゆとこ好き
如果有人來許願…
誰かが頼み事をして…
希望我能變成有錢人
お金持ちになれますよーに
中獎了
我們就幫他實現願望
それを聞いた私たちが叶えちゃう
中獎了
沒了
以上です
如果是「希望我能一直健康」呢？
もし「健康でいられますように」だったら？
蠢問題  建議他多吃點蔬菜不就是了
愚問　野菜いっぱい食べるように勧めるわ
如果他是在心裡默念許願呢？
もししゃべらないで心の中でお願いしたら？
我就喜歡你的這一點！
えっちゃんのそゆとこ好き！
這裡是寺廟  也可以許願嗎
ここお寺だけど　願い事ってできるのかな
喜歡！
好き！
那這就不是裝神  而是裝佛了吧
神様ごっこじゃなくて　仏様ごっこになるね
喜歡！
好き！
小悅  本官來了
えっちゃん　本官来たよ
啊… 好嘞！
あ… あいよ！
警察
希望天下太平
なにごともなきようお願いします
小悅！
えっちゃん！
這種情況怎麼辦！
この場合は！
沒辦法了…
しかたない…
嘿咻
よっこいせ
喜歡！
好き！
你沒有什麼願望嗎？
まつりは願い事ないの？
我幫你實現
叶えたるわ
沒什麼
特にないよ
你沒有願望嗎？
えっちゃんはないの？
我幫你實現
叶えたるわ
那我想要把你的「沒什麼」變成「有什麼」的能力
じゃあまつりの「特にない」を「特にある」に変える能力
愛犬肌膚診斷
冷色
暖色
中性色
噴泉公園
我回來了
ただいまー
歡迎回來
おかえりー
你告訴茉莉我們要搬家了嗎？
まつりちゃんに引っ越すこと言ったの？
嗯呀  還沒告訴她
んにゃ　まだ言ってな～い
要早點告訴她哦
早く言っときなよ～
好
ういーす
偷唇賊工作室
回收
東堂商店
是這兩天傷到的…
やっちゃったのが昨日の今日でして…
實在抱歉…
すいません…
和平第一
嗯…
はい…
香
蕉
有
限
公
司
周刊 CITY 編輯部
嗯…
はい…
喪氣男  最終話  「喪氣中綻放的花朵」  鬼魚糕
那我來拜讀一下
それでは拝見いたします
需
要
幫
您
熱
嗎
?
拜
托
了
靜——
砰——
扔
多
謝
惠
顧
現實總是
冒煙
如此殘酷
喪氣男的家
砰——
但是
喪
氣
屋
也可能會發生好事！
還
…
好
我
是
獨
居
漫畫道
最終話… 我確確實實收到了
最終回… しっかりといただきました
直到最後一話  水準都很高！
最後の最後まで　最っ高でした！
周刊 CITY
駱駝 特輯
特輯
橡子群
揭開謎團背後的真相
經歷過各式各樣的喪氣…
数々の落胆がありました…
是啊…
はい…
第 12 話  烏鴉
第 32 話  香蕉皮
第 106 話  詛咒
第 410 話  突然中槍
第 612 話  突然被咬
第 141 話  UFO
第 301 話  安全地帶的貝赫莫特
第 316 話  烏鴉
一直以來…
今まで…
真的…
ありがとう…
謝謝你了！
ございました！
這是我該說的…
こちらこそ…
真的謝謝你了…
ありがとうございました…
轟
轟くん
長野原老師說暫時畫不了了
長野原先生しばらく描けないってさ
什麼?!
ええ～!?
說是傷到了手
手ケガしちゃったってさ
什麼?!
ええ～!?
『喪氣男』還要繼續連載  你和作者說一聲
『落胆くん』継続で行くから　言っといてね
什麼?!
えええええ!?
鬼魚糕老師!!
鬼カマボコ先生!!
嗯？
うん？
收回前言！
な～んてね！
欸?!
ええっ!?
連載新作品吧！
新連載しましょう！
欸?!
え!?
不… 但是…
いや… でも…
那要等到什麼時候…
それがいつになるか…
當然是下週就開始啊！
来週からに決まってるじゃないですかー！
但是… 我還沒有… 新作的點子…
でも… 次のアイデアが… まだ…
也是啊…
そうですね…
『喪氣男 2 』怎麼樣？
『落胆くん 2 』とかどうでしょうか？
轟… 轟老弟
と… 轟氏～
都說我沒有新段子了！
もうネタないっつーの！
其實我一直在想  你想的點子根本沒辦法用
前から思ってたんですが　轟氏のアイデア使えないんですよ
欸？這有什麼關係嘛
えー？まあいいじゃないですか
轟老弟  這個段子如何？
轟氏　こんなのどうです？
嗯？
うん？
小城的暮色漸深
CITY の夕が暮れていく
翻譯：Senren
後期：Rankey、Senren
季節走神！
ぼやっとしてた！
自顧自地消融離開
季節は　お構いなしにとけてく
徒步走過酷熱街道
茹だる通りを徒歩でゴーイノン
分不清是夢是現實
夢かうつつかわかんないけど
睡過頭的危機也好
寝坊ついでのピンチも
頭暈目眩貪心也罷
めくるめく欲張りもそう
連那些害羞和激動
恥ずかしいのも　ムキになるのも
似乎都正鮮嫩可口
今が食べ頃らしいの
夏天看似一如既往
いつもと同じフリで
又和去年不太一樣
去年と違う夏だ
雖然麻煩但超開心！
やっかい！でも楽しい
你只要做自己就好！
君は君がいい！
貓奔人跑的小城裡
猫も杓子も走るこの街で
我今天也想陪著你
君と今日もいたいの
屋簷背後
屋根の向こうに
太陽藏身
かくれた太陽
啊  夏天走了
あー夏が行く
本官的派出所
可疑人員請報告本官！
如果發現野槌蛇請立刻報告本官！
死亡  　0
受傷  　0
危險  　0
認可  　0
事件  　0
事故  　0
事件  0  記錄 0 天
本官的派出所
可疑人員請報告本官！
如果發現野槌蛇請立刻報告本官！
死亡  　0
受傷  　0
危險  　0
認可  　0
事件  　0
事故  　0
事件  0  記錄 0 天
如果發現野槌蛇請立刻報告本官！
糾結！新倉對抗新倉
撿起來偷偷花掉吧
拾ってパクって使っちまえよ
惡魔！
悪魔！
怎… 怎麼能做這種事呢！
そ… そんなことできるわけないでしょ！
我又不是南雲！
南雲さんじゃないんだから！
別假正經了
とかなんとか言っちゃって
不然我也不會出來吧
そうしたいから俺が現れたクセに
沒有的事！
そんなことは！
區區 500 日元  撿來花掉也不算犯罪啦！
たかが 500 円なんて　使っちまっても罪になんねーって！
是弄丟它的人自己不好！
落とした方がワリィーんだよ！
你要是丟了 500 日元也一樣會認栽吧
お前も 500 円ハダカで落としたら諦めるだろ
確… 確實  是會這樣…
ま… まあ　そうだけど…
有什麼好煩惱的
何を悩む必要がある
惡魔！
悪魔！
用那 500 日元輕鬆生活一輩子吧
その 500 円で一生楽して暮らそうぜ
是個笨蛋惡魔！
アホの悪魔だ！
別廢話了  快占為己有
四の五の言わずに　早くパクっちまえよ
用它買塊地建房子
それで土地買って家建てようぜ～
天使！我心中就沒有天使嗎?!
天使！私に天使はいないのかー!?
讓您久等了
お待たせいたしました
請問有什麼事？
ご用件はなんでしょう？
害我白期待一場！
期待させんじゃねー！
我到底有多想要這 500 日元啊！
どんだけあたしゃ 500 円が欲しいんだ！
就沒有天使嗎  天使！
天使はいないのか　天使はー！
這… 這傢伙又是誰…
な… なんだコイツは…
騎著熊的獅子？
熊に乗ったライオン？
看著還挺夢幻的  但它的眼神有些不妙
ファンシーな気もするけど　この目はなんだかヤバイ気もする
你到底是什麼來頭？
お前はいったい？
我是來自歐洲的惡魔
ヨーロッパからきた悪魔です
在當地獄大君主
地獄の大君主やってます
地獄大君主！
地獄の大君主！
好了  新倉
さあ　にーくらよ
出來了 4 個惡魔
4 人悪魔が出て
一個天使都沒出來
1 人も天使が出ないということは
這就說明你也覺得可以占為己有吧？
パクっちゃってもいいと思ってるからじゃないのか？
難道只能…
もはや…
放棄掙扎了… 嗎！
これまで… か！
請等一下
待ってください
啊！
はっ！
是… 是誰?!
だ… 誰だ!?
請原諒我的遲到
遅れて申し訳ありません
擬… 擬目烏賊！
モ… モンゴウイカ！
來了個新的我！
新しい私が出てきた！
給我聽著
いいですか
你們花費這 500 日元的計劃太膚淺了
あなたがたは 500 円のプランニングが甘いのです
所以說你們是笨蛋啊
だからあなたたちはバカだというのです
咦？它在批評惡魔？
あれ？悪魔たちに説教してる？
我鄙視你們
私はあなたたちをケーベツします
終於出現了…
ようやく現れた…
我的天使！
私の天使！
不不  我是擬目烏賊惡魔
いえいえ　モンゴウイカの悪魔です
擬目烏賊惡魔?!
モンゴウイカの悪魔ぁー!?
要以靈魂為代價來統治世界嗎？
魂と引き換えに世界を手に入れませんか？
是擬目烏賊惡魔！
モンゴウイカの悪魔だ！
怎麼會有這種純粹浪費時間的對話啊啊啊！
なにこのムダに時間だけが過ぎていくやつはーあーあーあー！
啊  太好了  在這裡
あー　よかった　あった～
還好沒有放棄
あきらめないでよかった～
出來了 5 個惡魔
5 人悪魔が出てきて
竟然還失敗
失敗とは
不僅貪心
欲深な上に
正義感還挺強
ハンパな正義感
真難搞
タチが悪い
你們管我呢！
うるさい！
還是交給警察叔叔吧
ケーサツに届けちゃいましょう
早點來啊！
遅い！